Segurança do SQL Server; Dados em uma base de necessidade de saber.
Autenticação do Windows versus SQL Server.
Os usuários do servidor SQL podem ser autenticados via Microsoft Windows ou via SQL Server diretamente usando um
nome de usuário e senha.
Normalmente, se o seu cliente; beit management studio ou aplicativo .NET; está na mesma máquina ou local
rede como seu servidor de banco de dados você usará a autenticação do Microsoft Windows; se o seu cliente é; ou poderia
estar localizado em outro lugar na internet, então você normalmente usaria autenticação SQL Server usando
um nome de usuário e senha.
Usuários e funções; As funções do servidor SQL definem um nível de acesso ao banco de dados e vários usuários podem
ser atribuído a uma função ou múltiplas funções.
Existem certas funções definidas pelo sistema que permitem acesso total.
Por exemplo, sysadmin ou praticamente sem acesso.
Por exemplo, público; você pode definir sua própria função de banco de dados se você precisar de mais acesso granular ao seu banco de dados
demonstração de vídeo - Aqui você demonstrará a autenticação do windows e a autenticação do servidor SQL.
Também demonstraremos como definir um papel personalizado que permitirá o acesso às informações do livro, mas
não informações de estudantes.
Aqui demonstrará a autenticação do Windows e a autenticação do SQL Server.
Também demonstramos como definir um papel personalizado que permitirá o acesso às informações do livro, mas não
informações estudantis.
Até agora estamos usando a autenticação do Windows, o que significa que estamos nos autenticando
contra o servidor SQL usando o sistema de usuário incorporado do Windows.
Isso é muito bom.
É seguro, mas se quisermos criar vários logins que têm funções diferentes, então talvez você não
querem criar novos usuários do Windows.
Toda vez que queremos fazer isso; então vamos primeiro habilitar autenticação de modo misto, o que significa tanto
Autenticação do Windows e SQL Server; então para fazê-lo clique com o botão direito do mouse no seu servidor; propriedades de clique;
clique em segurança; clique no modo de autenticação do SQL Server e do Windows sob autenticação do servidor.
Isso nos permitirá autenticar usando o sistema de usuário do Windows e também usar nomes de usuário e senhas
como definido pelo SQL Server.
Então pressione OK; agora está pedindo para sql server ser reiniciado o que você pode simplesmente fazer clicando em
o servidor.
Pressione a reinicialização e pressione sim; ele deve reiniciar rapidamente.
E agora podemos usar a autenticação do SQL Server para fazer login, bem como autenticação do Windows.
Então, a fim de criar um novo login; primeiro vamos expandir plugins de segurança; clique com o botão direito;  novo login
você vai dar-lhe um nome; que eu vou chamá-lo de leitor de livros
Autenticação do SQL Server.
Nós vamos dar-lhe uma senha que eu vou apenas dar-lhe os números de um a nove.
Por favor, dê uma senha muito mais forte do que esta
1,2,3,4,5,6,7,8,9.
Pressione OK.
Agora vou demonstrar como me conectar ao servidor SQL usando este novo usuário para se conectar; e mudar
Autenticação do Windows para autenticação do SQL Server o login é bookreader
E a senha é 123456789 conecte-se à imprensa.
Está pedindo para mudar a senha e eu vou deixá-la para nós 1 a 9
pressione OK
então agora nós entramos em nosso banco de dados de duas maneiras através da autenticação do windows.
e autenticação do servidor SQL.
Agora, quando tivermos autenticação do servidor SQL, você notará que isso literalmente não tem acesso ao banco de dados.
Isso é porque não designamos o leitor de livros para nenhum papel.
Então o que vamos fazer agora é usar a autenticação do Windows.
Vamos definir ambos um papel.
Vamos criar um novo usuário.
Vamos atribuir o usuário a uma função e, em seguida, vamos dar a essa função algumas permissões
ou seja, ler a mesa de livros, mas não a mesa dos alunos.
Então vamos começar com a expansão do nosso banco de dados; expandir a segurança; expandir papéis; funções de banco de dados; E
devemos criar uma nova função de banco de dados que devemos chamar de papel de bookreader.
e pressionar OK
vamos criar um usuário; Novo usuário que eu vou chamar de leitor de livros; nome de login deve ser
Bookreader
e podemos pressionar.
Okey.
Então agora temos um papel e um usuário; e esse usuário deve ser um membro da função; então nós clicamos em adesão
e adicionar o usuário à função.
Ainda não demos nenhuma permissão a esta função ou usuário, então eles não terão acesso ao
Database.
Então, vamos expandir tabelas e vamos clicar com o botão direito nos livros e vamos clicar
Propriedades.
Permissões.
Eu vou procurar o papel de leitor de livros
e eu vou...
Estas são as várias permissões para que o usuário possa ter; para que eles pudessem excluir a tabela;
inserir na mesa.
Mas vamos dizer que nós só queremos pressionar selecionar; para que eles possam ler esta tabela; apenas um acesso tão mínimo.
Então vamos pressionar bem aqui.
Agora vamos voltar para a segunda conexão que está usando autenticação do servidor SQL e.
Crie uma nova janela de consulta usando este usuário.
Na barra de títulos você pode ver o nome do usuário que está sendo usado que é bookreader.
Então, se eu fizer uma seleção da tabela de alunos primeiro; Eu preciso verificar se eu tenho acesso para ter acesso a
a biblioteca.
Selecione a biblioteca
então eu não tenho acesso à mesa dos alunos, mesmo que ela exista.
Mas se eu fizer "selecionar* dos livros" então eu posso ver a mesa de livros.
Se eu fosse fazer a mesma coisa usando a autenticação do windows select * dos livros.
Selecione o banco de dados correto; para que eu possa ver a tabela de livros
Eu também posso ver a mesa dos alunos, mas o leitor de livros não pode ver a mesa dos alunos, mas não pode ver o
mesa de livros.
Então esta é uma maneira ideal de criar um sistema.
Se você quiser bloquear o acesso particular a clientes específicos.
Então, se você tivesse um site que talvez se conectaria a este banco de dados, mas é lido apenas propósitos
apenas onde você gostaria de ajudar as pessoas a encontrar livros em uma biblioteca.
Então você pode limitar esse acesso à leitura apenas da biblioteca.
Portanto, mesmo que seu nome de usuário esteja comprometido ou que o site da Web tenha uma falha de segurança, o SQL Server limitará o
danos que essa aplicação em particular pode fazer.
Então espero que isso faça sentido, vamos seguir em frente.
Protegendo o servidor SQL usando um firewall.
Se você tem servidor SQL conectado à internet, então é provável que as partes maliciosas
tentar obter acesso a ele tentando adivinhar sua senha.
Uma das primeiras linhas de defesa é usar o firewall do Windows para bloquear o Port TCP.
1433 para permitir apenas o acesso de endereços IP conhecidos.
Demonstração de vídeo.
Aqui vai demonstrar como configurar o servidor SQL para controlar o acesso de IPs remotos ou
onde é necessário usar um firewall para limitar os IPs que terão acesso a ele.
Aqui vamos demonstrar como configurar o SQL Server para controlar o acesso de IPs remotos ou onde ele
é necessário.
Use um firewall para limitar os IPs que terão acesso a ele.
Para obter a melhor segurança, você deve tentar manter seu cliente e seu servidor SQL na mesma máquina e usar
conexões locais somente através da autenticação do Windows.
No entanto, é bastante provável que uma situação do mundo real terá o servidor SQL em um local diferente
para o cliente.
Então aqui vamos tentar demonstrar uma conexão local através da Internet.
Então, para simular esse tipo de conexão em uma máquina o que precisamos fazer é obter nosso endereço IP local
para fazê-lo, abra um comando prompt tipo IPconfig e você notará que terá seu próprio endereço IP local.
Isso normalmente terá o formato 192.168 seguido por dois números.
No meu caso é 0,147; de modo a demonstrar que atualmente meu servidor local não permitirá conexões
através de IPs remotos.
Vamos tentar conectar-nos à conta do leitor de livros usando este endereço IP como nome de servidor
então inserimos nossa senha segura novamente.
De 1 a 9; 123456789; conectar; e isso vai travar e eventualmente ele vai falhar.
Como você pode ver, não está funcionando, então cancele.
Agora, quando você verificar 2 coisas, a fim de se certificar de que nosso servidor pode se conectar a partir de IPs remotos.
A primeira é que selecionamos propriedades; clique em conexões; e certifique-se de que esta caixa permita conexões remotas
o servidor está marcado; o que é perfeito.
A próxima coisa que precisamos de mudança é em outro programa chamado configuração sql server management para
digitamos o gerenciador de configuração do servidor SQL.
Expandimos a rede de servidores SQL; protocolos de configuração para servidor MS SQL; clicamos com o botão direito do mouse no TCP/IP
Clique em ativar;  agora precisamos reiniciar nossa reinicialização do servidor SQL local; imprensa sim; permitir que ele reinicie
e agora, enquanto tento me conectar usando o endereço IP e a senha
agora ele me permite conectar através de um endereço IP.
Agora este endereço IP está na minha máquina local, mas pode estar potencialmente em qualquer lugar da Internet.
Agora, uma vez que você abrir o seu servidor SQL para a Internet é muito provável que alguém em algum lugar vai
descobrir que você tem um servidor SQL ao vivo e vamos tentar arrombá-lo usando senha de força bruta
ou algum outro tipo de ataque.
Assim, normalmente, seu cliente ou clientes terão endereços IP conhecidos que você pode usar firewall do Windows ou outros
produtos de firewall para limitar o acesso a determinados endereços IP para abrir o firewall do Windows; pressionar nova regra;
selecionar porta; porque sabemos que a porta é 1433
Pressione em seguida; é TCP; Digite 1433.
Permitimos a conexão.
Próximo.
Dê-lhe um nome que é servidor SQL
Terminou.
Agora, para limitar este clique com o botão direito na nova regra.
Propriedades de imprensa; escopo de imprensa; e então você pode escolher
um endereço IP remoto; é este endereço IP; pressionar adicionar e, em seguida, podemos digitar o endereço IP de nossa confiança
Cliente.
Agora, neste exemplo, se o cliente tem um endereço IP de 8.8.8.8 que passa a ser o Google, então o
cliente será permitido se estiver em qualquer outro lugar ele será desconectado.
Regulamento Geral de Proteção de Dados.
GDPR; se você tiver dados pessoalmente identificáveis sobre cidadãos da UE, então você estará sujeito ao GDPR
regulação, independentemente de onde você ou sua empresa está sediada.
Em traços muito amplos esta lei exige que você; permitem que os usuários excluam seus próprios dados.
Permitir que os usuários visualizem ou atualizem seus próprios dados; para manter seus dados seguros e informá-los.
Quem mais tem seus dados.
Outros países com GDPR - como leis; Outros países aplicam leis semelhantes ao GDPR, como o Brasil
Austrália, Califórnia, Japão, Coreia do Sul e Tailândia.
Você deve se conscientizar de quaisquer leis que possam se aplicar aos seus dados.
Armazenando senhas.
Se você armazenar nomes de usuário e senhas em seu banco de dados, você nunca deve armazená-los como texto simples.
A maneira mais comum de criptografar senhas é chamada hashing, que é um mecanismo de criptografia de uma maneira.
Tudo o que você precisa fazer é verificar se o hash das senhas fornecidas pelo usuário corresponde ao hash no banco de dados
e você pode ter certeza que a senha está correta sem armazenar a senha em si
Hashes forte; Existem vários algoritmos de hash diferentes, mas recomenda-se usar SHA2_256 ou SHA2_512
Para aumentar a força de um hash,
Você pode adicionar uma seqüência arbitrária à senha que está sendo hashed e a mesma string ao usuário fornecido
Senha.
Isso se chama salgadinho.
Você pode usar os hashbytes de comando para executar hashing no servidor SQL, como
selecionar hashbytes ('SHA2_256','esta é a minha senha')
Demonstração de vídeo: Aqui vamos demonstrar como armazenar hashes de senha em um banco de dados e como verificar
se a senha corresponder.
Demonstraremos ainda como aumentar o nível de segurança usando salgadinho.
OK aqui vai demonstrar como armazenar hashes de senha em um banco de dados e como verificar se a senha
correspondências; demonstrará ainda como aumentar o nível de segurança usando salgadinho.
Portanto, certifique-se de que você está logado no banco de dados usando seu usuário de autenticação do windows; em vez de
o leitor de livros ou usuário porque o usuário leitor terá muito pouco acesso ao banco de dados para
realmente proceder à demonstração.
Então, primeiro vamos criar uma tabela de usuário assim;
criar usuários de tabela (identidade id int(1,1) não nulo, nome de usuário varchar(100),
Agora, em vez de salvar a senha como um varchar e permitir que qualquer um que tenha acesso ao banco de dados
para realmente ler esta senha que vamos armazenar como varbinary eo comprimento do hash sempre
ser 256.
Se usarmos SHA2_ 256 para que possamos usar varbinary(256).
Então crie essa mesa.
Agora, ao criar um usuário nesta tabela de usuário, vamos digitar;
inserir nos valores dos usuários (nome de usuário,senha) ('
O nome de usuário pode ser...
John como um nome de usuário e em vez de dar-lhe texto simples como a senha vamos usar hashbytes
vamos fornecer um algoritmo que você pode usar SHA2_256 e a senha.
Vamos ligar para minha senha.
Nwo.
Nós corremos sobre isso.
Vamos dar uma olhada.
Como você usa sua mesa agora.
Assim, você pode ver o nome de usuário em texto simples, mas a senha é criptografada.
É uma maneira criptografada.
Não há como voltar desse longo valor hexálo de volta à palavra.
"Minha senha"
Mas como vamos realmente usar isso?
Bem, nosso login será algo assim:
selecionar top 1 * de usuários onde o nome de usuário='john' e
password=hashbytes ('SHA2_256','minha senha')
Se a mesma senha foi fornecida; "minha senha"; Então
Você pode executar isso; e podemos recuperar nossa ida de usuário.
Se a senha errada foi fornecida, então, evidentemente, isso retornará zero linhas, pois não há usuário correspondente.
Então isso é uma demonstração rápida de como usar hashing para criptografar uma senha no banco de dados.
E isso significa que mesmo um administrador de banco de dados não pode ver as senhas do usuário.
Nós demos grandes passos agora para garantir o valor da senha no banco de dados.
No entanto, podemos fazer um melhor e tornar este hash ainda mais seguro.
Mas antes que eu possa explicar como podemos tornar isso mais seguro eu posso ter que demonstrar como há uma segurança
falha no que fizemos até agora.
Então, neste exemplo eu vou imaginar que o nosso usuário selecionou uma senha muito, muito insegura um realmente
senha óbvia e a mais óbvia que eu posso possivelmente pensar é a palavra "senha" que você deve
nunca use como senha.
Agora, neste caso, nosso usuário; John selecionou "senha" como senha.
Isso dará o valor de hash deste 0x5E....
Etc., etc.
O que parece ser muito seguro.
No entanto, o problema é que este é provavelmente um hash muito bem conhecido.
Então, se eu simplesmente google este hash
clique no primeiro resultado algo e empilhar transbordamento e alguém está falando sobre isso dizendo se
É criptografar a palavra senha blá eu recebo este valor.
Portanto, alguém com uma pesquisa rápida no Google ou talvez com ferramentas mais sofisticadas, como arco-íris
tabelas poderia quebrar esses hashes muito rapidamente, especialmente se o usuário usa algo muito, muito simples
Assim.
Agora, a solução para este problema é o que é chamado de sal, onde você adiciona uma cadeia arbitrária conhecida para
o fim da senha a ser hashed.
Então, neste caso, vamos escolher um longo e complexo
Vamos ver que estou apenas apertando botões aleatórios aqui em cima, mas eu vou lembrar disso para mais tarde; nós executamos isso e
temos um hash diferente
se eu google este hash, então não haverá resultados porque é adequadamente forte.
Portanto, se adicionarmos esta seqüência aleatória que é chamada de sal à senha e também adicioná-lo ao
script de login, então vamos criar "John2"
então inserir usuários John2 deve ir aqui.
Se eu agora usar essa senha John2 é devolvido, mesmo que John2 tenha usado uma senha muito insegura
ele ainda vai passar neste teste.
Então espero que isso faça sentido e vamos seguir em frente.
Injeção de servidor SQL; se o seu servidor SQL estiver conectado a um aplicativo que aceita a entrada do usuário
você deve estar ciente de que esta entrada pode conter instruções SQL maliciosas.
Por exemplo, se você tem um comando SQL, mas está escrito como tal.
selecionar * de livros onde nome='[alguma entrada do usuário]'
Então talvez você não espere que a entrada do usuário seja
'; deixar livros de mesa; --
Você deve remover ou escapar apóstrofes da entrada do usuário
criptografia de dados transparente (TDE).
Você pode ter acesso ao seu banco de dados bloqueado, mas se um usuário não autorizado tiver acesso físico a
seu servidor, então, eles poderiam potencialmente analisar o arquivo MDF para extrair informações confidenciais.
A Criptografia TDE protege seu MDF subjacente contra esse tipo de acesso não autorizado.
Aqui vamos demonstrar como aplicar o TDE ao seu banco de dados de servidor SQL.
Aqui vamos demonstrar como aplicar.
TDE para o seu banco de dados SQL Server.
Então, para começar, você precisa ter certeza de que você está no banco de dados mestre; assim; usar mestre.
Agora você precisa criar uma chave mestra para que o comando seja;
CRIAR CRIPTOGRAFIA DE CHAVE MESTRE
POR SENHA:'123456789';
Vou usar de 1 a 9, o que não é muito forte, mas vai funcionar.
Deveríamos fazer isso agora.
Precisamos criar um certificado.
CRIAR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO
Com
SUBJECT='Certificado para TDE';
CRIAR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO
Com
SUBJECT='Certificado para TDE';
CRIAR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO
Com
SUBJECT='Certificado para TDE';
CRIAR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO
Com
SUBJECT='Certificado para TDE';
Este será um certificado auto-assinado pelo banco de dados.
Agora, selecionamos o banco de dados que desejamos criptografar; que é o banco de dados da biblioteca.
Então use biblioteca; e o próximo passo é criar uma chave de criptografia de banco de dados que devemos ter certeza de que estamos
no banco de dados da biblioteca
e nós digitamos:
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
CRIAR CHAVE DE CRIPTOGRAFIA DE BANCO DE DADOS
COM ALGORITMO = AES_256
CRIPTOGRAFIA POR TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE SERVIDOR;
Me deu um aviso dizendo que você deve sempre fazer backup da sua chave de criptografia de banco de dados.
Isso é muito importante, porque se você perdê-lo; então você vai perder o acesso ao seu banco de dados
E...
Então, finalmente, vamos digitar;
ALTERAR BIBLIOTECA DE BANCO DE DADOS
CONFIGURAR CRIPTOGRAFIA;
e executar.
Isso retornará imediatamente, embora possa levar alguns segundos para a criptografia realmente passar
seu banco de dados.
Agora, o aviso que apareceu anteriormente dizendo que você deve fazer backup de sua chave de criptografia se você fizer isso.
Então vamos digitar:
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
TDE_CERTIFICATE DE CERTIFICADO DE BACKUP
PARA ARQUIVAR = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer'
COM CHAVE PRIVADA (arquivo='C:\temp\TDE_Certificate.pvk',
CRIPTOGRAFIA POR SENHA='123456789')
Execute isso e esperamos que tenhamos nossos backups em nossa pasta C:\temp.
Aí vamos nós.
Estes são nossos backups; o CER e o PVK.
Você deve mantê-los seguros, porque se você perder estes; então você vai perder o acesso ao seu banco de dados
OK, então isso é criptografia TDE; e mantém seus dados a salvo de qualquer um que possa ter acesso físico
para o seu servidor
E para você; se o usuário esquecer suas senhas -
E está em seu banco de dados.
Você não pode recuperá-lo deles, mas você pode redefini-lo.
Portanto, escreva um procedimento armazenado para redefinir uma senha hashed usando o mesmo sal de antes;
Você pode pausar este vídeo agora e retomá-lo quando quiser ver a solução.
Okey.
Então, aqui está a solução.
Queríamos que você escrevesse um procedimento armazenado para redefinir uma senha de hash usando o mesmo sal de antes.
Agora, a coisa sobre hashing é que é uma criptografia de uma maneira.
Não há como reverter a criptografia para determinar o texto original da cifra
Texto.
No entanto, você pode comparar textos cifrados.
Assim, no caso de um usuário que esqueceu sua senha e precisa redefini-la com uma nova senha.
Agora, eu não sei o que fazer precisamos substituir a senha antiga.
Então vamos começar
criar procedimento sp_resetPassword (
Isso levará parâmetros; o nome de usuário
que deve ser um varchar(100) correspondendo ao valor máximo da tabela; varchar(100) e
Senha
que vamos varchar(100) também; 100 caracteres é bastante generoso para uma senha.
usuários de atualização definem senha=hashbytes ('SHA2_256',@password +
E você quer substituir isso com o passado em parâmetro
Este foi o sal que usamos antes.
É um pouco de um texto aleatório; mas forte é bom; onde nome de usuário=@username.
Ok, então vamos colocar isso à prova; e vamos dar uma olhada em nossa tabela de usuários
Ah, não! certifique-se de que você está no banco de dados certo
então olhe para a nossa tabela de usuários.
Então temos esse John e John2.
Vamos imaginar que queremos redefinir a senha do John para sp_resetPassword 'john',.......
que é chamado de "Deixe-me entrar" e também é uma senha muito ruim.
Certo.
Então, mais uma vez está criptografado, mas vamos verificar se podemos entrar usando isso.
"Deixe-me entrar"
Então este é mais uma vez o nosso script para ver se podemos fazer login; e isso retorna "John".
Okey.
Espero que possamos seguir em frente.